Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Таку
Чи… Чию
♪～
～♪
Номи маған айтты
Хару мен оның достарымен тікелей кездесу...
Номиге опасыздық жасайтыныңды айт
Сізге осылай сенуге рұқсат етіңіз.
Бір уақытта шексіз өрісте -
Номиге сүңгу және сауықтыру.
Бірақ қазір айтсам да...
Өте сенімді емес.
Сондықтан мен саған шындықты айтып, екеуіңе де сұрауды жөн көрдім.
Сұрау дегенді қалай түсінесіңдер?
Мені алып кетіңізші. Мен баруым керек.
Жоқ десең... Қолымнан келмейді...
Екеуі келгенше екінші жақта күтіңіз
Айлар немесе жылдар күтіңіз!
Чию, сен...
Неліктен?
Мен Brain Burst-ты жоққа шығарсам да...
Неліктен бұлай ұзаққа барасың?
Жарайды, бірге барайық.
Та...таку
Алты ай бұрын мен шеберге шабуыл жасағанда...
Хару ақыры мені кешірді және маған сенді.
Мен бұл сәтті ешқашан ұмытпаймын
Сондықтан мен Чи Чанға сенемін.
Рахмет Та-кун
Жарайды, үшеуміз кеттік.
♪～
～♪
Жарайды, мен 1 минуттан кейін суға түсемін.
Түсінікті
Сенпай, егер мен жеңілсем...
Сіз қатты ашуланып, мұңаясыз.
Бірақ дәл мен сіздің рыцарь болуды мақсат еткендіктен...
Мен мұны істеуім керек.
Кеттік!
Шексіз жарылыс!
Көз алдында ешкім жоқ.
Номи әлі де бар сияқты. Менің ойымша, сүңгу шамамен жарты секундқа кешіктірілді.
5 минут күтпесеңіз...
Әзірге Koenji порталынан шығайық.
Жоқ, мен күттім.
Номи
Кеттік
Иә
Қалағаныңызша ұзартыңыз деген мен болғаным рас.
Мен оның бұлай тартатынын ешқашан күтпеген едім...
Саған қанша ән айтсам да, жетпейді...
Мен оны үйрендім.
Иә
Сонымен, бұл кенеттен қайтыс болған дуэль картасы.
Біз барлық ұпайларымызды осыған есептейміз.
Мен сол картаның ережелерін іздедім, сондықтан сіз оны пайдалансаңыз...
Иә, біреу өлмейінше бұл дуэль бітпейді.
Біреу міндетті түрде барлық ұпайларды жоғалтады...
Мидың жарылуы
Ол мәжбүрлі түрде жойылады.
Жарайды, жақсы.
Бұл 9-деңгейдегі патша шайқасымен бірдей ме? Бұл барлық қауіп төніп тұрған кенеттен өлім ме?
Сенпай, сен әрқашан...
Сіз сондай ауыр қысымда өмір сүрдіңіз.
Сонда сіз басынан бастап қауырсын қолданбайсыз ба?
Өте жақсы!
Уф!
Тұзақ?
Жоқ, ай сәулесінде тұзақ жоқ...
Амбуска? Мен мұны ешқашан күткен емеспін
Статикалық қысым
Уау!
Неліктен және қалай жасадыңыз, буксирлеу?
Бұл уақытты дәл анықтау мүмкін емес.
Бұлар мені қайта-қайта сауықтыратын адамдар.
Сіз қаншалықты күмәндансаңыз да, бұл жеткіліксіз екенін білдіңіз бе?
Өкінішке орай, сіз жеткілікті оқымаған сияқтысыз.
Сіз шынымен де осында күтіп тұрсыз ба?
Мұнда көп айлар
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Сенпай, сен шынымен көңілді адамсың.
Бізде чиптің бар екендігі мынада...
Сіз мұны білесіз.
Бұл BIC...
Ми имплантаты чипі –
Бағдарламалауға байланысты
Бұл терминалды мидың тереңіне жіберуге де болады.
Әрине, бұл өте қауіпті, сондықтан мен мұны әдетте жасамаймын.
Бірақ бұл адам өте батыл.
Мидың ойлау сағатын басқару бөлімінің терминалдары -
Ол созылып жатыр.
Ол нақты уақытта сағат 20:00-де басталады.
Мен бұл салада көптен бері сүңгіп жүрмін.
Бірақ мен айлар бойы тағатсыздана күткен сияқты емеспін.
БИК арқылы өз ойының үдеуін еркін тоқтата алады.
Былайша айтқанда, ол жеделдету әлемінде тежелу қабілеті бар жалғыз адам.
Баяу... (Такуму дауысы) Қабілет...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Білесің бе, Такер-кун.
Сіздің ақылдылығыңыз...
Бұл жағдайды оқиғалар циклі тудырды деп ойламайсыз ба?
Бұл әртүрлі пікір.
Олар қаншалықты таң қалды?
Сіз жауынгерлік рухыңызды жоғалтып алғансыз, солай емес пе?
Мен бұл туралы білмеймін.
Анау арық қыз қалай жұмыс істеп жатыр?
Шіріп кетсе де металл түсі ме?
Менің көк түсті тазалауға 3 минут уақытым бар...
Жоқ, 30 секунд қозғалыста болыңыз.
Уайымдамаңыз, сыйлық жұмыс істейді.
30 секунд? Бұл оңай...
Дауыс...
О, бұл жаман.
Бұл әдіс қозғалыстарыңызды да, дауыстарыңызды да блоктайды.
Басқаша айтқанда, мен дауыстық командаларды пайдалана алмаймын. Сіз аузыңызды жауып, қарап тұра аласыз ба?
Әй, соған сәйкес дайындалдың ба?
Қызық, мен мұнымен көңіл көтере аламын ба?
Бұл техниканың аты бар ма?
Менің бұл ойыншы сияқты болуым мүмкін емес, солай ма?
Мен білемін.
Алайда мен басшылық берген адамға келетін болсақ...
Мен мұны біраз уақытқа дейін есіме түсіргім келеді.
Иә
Ах!
Көгілдір…
Пышақ!
Мен көремін. Аха. Мен түсінемін.
Осындай кішкентай қылышты бейнелеп...
Маған матчта жеңілгеніңіз үшін шынымен көңіліңіз қалды ма?
Менің таңдауым жоқ
Қылышпен жекпе-жекке келсең, мен сенімен бірге шығамын.
Таку Сен, өзіңе сен!
Сейя!
Мұны істеу өте оңай.
Әрине
Жалғандықсыз ойын болса, мен сенен күштімін!
Ах! (Алушы) Хехе
Сəнді болуға талпынсаң да, сенің өлімге əкелетін əдетің бар екені анық!
Уау! Апыр-ай!
Хаха, эй, эй, эй! Жарайды ма? Мен мойнымды қорғауым керек!
Қарғыс атсын мына жігіт!
Сонда да мен...
Мен бамбук қылышымды лақтырған жоқпын!
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Тамағыңдағы үлкен тесікті қаласаң...
Қалағаныңды беремін!
Иә!
Уф!
Бұл Demonic Commandia болды!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Уау!
Қанша болса да сараңсың.
Мен әрқашан ойланып келемін
Неліктен Лайм Беллдің қалпына келтіру қабілетін алып тастамайсыз?
Себебі, сіздің жын-шайтандық командаңыз...
Алып тастауға болатын қабілеттердің жалпы саны және жалпы потенциал...
Өйткені жоғарғы шегі бар
Дұрыс? (Номи) Тск!
Бұл ниетімді маған үйреткен адам айтты.
Көгілдір қаданың потенциалы -
Қадалаушы алып жатыр
Сіз оны ұрлау оңай деп ойлаған шығарсыз, бірақ...
Бұл үлкен қателік.
Мен көремін.
Бұл таяқша өте ауыр, қайғылы естеліктерді қайтарады.
Менің ойымша, бұл ресурс ретінде жасалған.
Менің естеліктерім маңызды емес.
Ымырттанушы
Аватарыңызды жасаған тыртықтармен салыстырғанда.
Ішіңізде ештеңе қалмағандықтан талан-таражға түстіңіз.
Бірақ шындық, сіз байқадыңыз, солай емес пе?
Басқалардың күші -
Жоқ, біреудің үмітін, достығын, махаббатын алсаң да...
Сөздің шын мағынасында...
Ол ешқашан сенікі болмайды.
Хехехе ахах...
Ештеңе емес пе? бос?
Бұл ол туралы.
Менің жұқа, үлкен денем және зорлық-зомбылығыммен мен ойыншықтар мен қалталы ақша аламын ...
Ол тіпті менімен дос болған бір қызды ұрлап кетті.
Ол менің нағыз ағам!
Сіз оны қазірдің өзінде зерттеп жатырсыз, солай ма?
Иә, ол ағам менің ата-анам!
Ол маған Brain Burst орнатты...
Мен ұпай жинадым.
Иә, иттей алым бердім.
Әйтпесе, өмірде зорлық-зомбылық көрген болар едім.
Міне, ол менің қолымнан бәрін алды.
Тіпті адам ретінде мақтаныш
Сондықтан мен бақытты болдым.
Бірте-бірте, бірте-бірте ұпай жинаңыз.
Бұл аватарда алғаш рет ерекше қозғалыс бар.
БСК алды және ақыры өсиетті түсінді...
Сол ағадан бәрін қайтарып алғанда...
Оны шексіз өріске шақырыңыз.
Қабілетті алып тастаңыз-
Ал мен оны жүрегіммен өлтірдім.
Өмірге келген сайын, қайта-қайта
Қайта-қайта, қайта-қайта!
Миыңызды тағы бір рет жоғалтқанда...
Ол жылайын деп тұрғанда...
Қазір де ойлап қарасам, күлкіге еріксіз.
Хехе...
Аха…
Шынымен бос адам - ​​дәл қазір сол жігіт.
Мидың жарылуынан айырылған бұрынғы акселерация адамы
Одан асқан аянышты, аянышты ештеңе жоқ.
Мен басқамын. Мен бәрін аламын.
Сіз сенетін достық пен байланыстың елесін...
Мен бәрін алып кетемін!
Чи-чан!
Ах...
Номи! Лайм Белл кенеттен өлімге қатыспады.
Мен сені кепілге алмаймын.
Иә? Шынымен бе?
Ах!
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Бұл не?
Бұлай сөйлейтін бола ма?
Бейшара жігіт
Мен шексіз өріске сүңгіген сайын бұл ауырсыну алғаш рет екі еселенеді ...
Осылай қарағанына қарамастан
Ах!
Тоқта!
Егер сіздің ағаңыз осылай әрекет етсе, ол ешқашан бітпейді.
Өтінемін, Чи Чанды енді қабылдамаңыз...
Чей!
Мен облигация деп аталатын өтірікке сенетіндіктен, жоқ...
Сенген кейіппен ұтыласың!
Таку!
Егер шынайы сенім деген нәрсе болса...
Сіз онымен бірге мені де өлтіруіңіз мүмкін еді!
Жоқ, жоқ, жоқ
Жоқ! сен не білесің
Таку Чиюге қаншалықты көңіл бөледі?
Сен не білесің?
Неліктен қозғала алмайсың? Мен қазір көшуім керек...
Уау!
Иә
Бұл соңы ма?
Менің... Такудың миы жарылды...
Бұл нөлдік толтыру ма?
Дұрыс, теріс ниет жүректегі жалынды өшіреді...
Сіз өзіңіздің аватарыңызды жай ғана суық кесекке айналдырғыңыз келе ме?
Міне
Шынымен бе?
Because...
Харюки Арита Сіз...
Бірақ сіз бір саусағыңызды қозғалта аласыз...
Бұл шынымен жақсы ма?
Бұл ми жарылысынан не алдың?
Бұл деңгейде сіз бас тарта алатын нәрсе болды ма?
Ол ешқашан да болмайды!
Сіз одан әрі жылдамдағыңыз келмейді ме? бала
Апарып бара жатып тайып кеттім
Уау!
Ах!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Ешқандай таң қалмаңыз
Жыртқыштың қашып кетуіне сәл ерсі емес пе?
Бұл таңқаларлық. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Сол баланы мақтағаныңыз жөн.
Hmph. Өкінішке орай, достық та көмектеспеген сияқты.
Қош бол, Көгілдір Пил!
Таку!
На… на…
Не... неге...
Сіз мұнда қалай және не үшін келдіңіз?
Мүмкін емес. Неге мұндасың?
Қара патша Қара Лотос
Сіз ымырттанушысыз ба?
Бұл тәтті. Біз әлі де жеделдетілген әлемдеміз...
Сіз ешқашан елестетпеген күресудің сансыз әдістері бар.
Аға
Ха!
Ымырттанушы Еске салайын.
Кәдімгі ұрыс алаңынан айырмашылығы, ол бөлінеді
Шексіз өрістер, аты айтып тұрғандай, шексіз.
Басқаша айтқанда, бұл әлемде Токио мен Окинава байланысқан.
Иә, мен бұл салаға Окинавадан түстім...
Мен Токиоға дейін жүгірдім.
Сол аңызға айналған жауды жеңіңіз.
Мұнда жетуге 15 сағаттай уақыт кетті.
Дегенмен, нақты әлемде бұл бір минуттан аз уақытты алады.
Айтып қояйын, жігіттер — дереу сол иттен алыстаңдар.
Олар мұны білсе де, мұны кім жасайды?
Бұл қалай мүмкін?
Сіздің атыңыз кім?
Менің атым Қара Вице, Circle Acceleration зерттеу тобының вице-президенті.
Бұдан былай кездескенше, Қара патша.
Легионның орнына шеңбер ме?
Сіз күкірт құмырасы деп аталатын жарылғыш дәнекер туралы білесіз бе?
Әй, тізгін соны ғой.
Хмф, енді менде сендерді жеңуге көп себептер бар.
Менің легион мүшелерім-
Мен саған екі есе қайтарамын... жоқ, сені қатты ренжіткенім үшін төлегенімнен үш есе көп.
О, бұл қорқынышты
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Иә?
Өкінішке орай, физикалық шектеулер маған әсер етпейді.
Хмм.
Vorpal Strike!
Layered Armor
Жүр, тұр! күміс қарға
Мен оны бақылауда ұстаймын, ал сен жауыңа қамқор боласың...
Dusk Taker-ді жеңіңіз!
♪～
～♪
Келесі жолы…
Өзіңе сен, достарыңа сен
Сонымен, қазір қайта туылу уақыты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory